Preguntas:
1. Cuando se genera el archivo obj a partir del archivo “.asm” ¿Qué información
nos muestra en consola y qué significa?
Assembling file:Nos muestra el archivo que ensamblo esto para poder corroborar el archivo que deseamos ensamblar hayamos ensamblado,
Mensajes de error: en este apartado nos mostrara cuando declaramos mal una variable por ejemplo en este lab si el nombre le ponemos BD en vez de DB,
Mensajes de advertencia: algún aviso que puede ser que no vaya a funcionar bien
Passes: Archivos que pasaron correctamente el ensamblaje
Remaining memory: la memoria restante
2. ¿En qué punto se crea el archivo ejecutable?
Cuando pasamos el archivo por el TLINK.exe
3. ¿Cuál es la interrupción utilizada para imprimir una cadena de caracteres?
09h
4. ¿Cuál es la interrupción para imprimir solamente un carácter?
02h
5. ¿Qué registros entran en juego al ejecutar una interrupción de la serie 21h?
AH y DL
